  ==COMO TRABALHAR COM MIGRATIONS==

1º Criaremos o banco de dados para utilizarmos.

  I - Iremos no arquivo,   .env e em DB_DATABASE colocaremos o nosso bancode dados.
      Ficando assim => DB_DATABASE=jogos-laravel

  II - Agora já temos nosso banco de dados conectado ao nosso projeto laravel.


2º Agora podemos partir para as MIGRATIONS do laravel.

  - MIGRATIONS é um recurso do laravel que permite gerencia as tabelas do banco de dados.


  I - Usaremos o comando " php artisan make:migration create_jogos_table " para criar nossa migrations.

  II  - As migrations estao na pasta database/migrations.

  III - Iremos usar a  " public function up " para criar nossas tabelas .

  IV - dentro da " public function up " ja termos uma estruturar pronta para criar nossa tabela .



3º criando a tabela 

    public function up()
    {
        Schema::create('jogos', function (Blueprint $table) {
            $table->id();
	    $table->string('nome,55');
            $table->string('categoria',55);
            $table->year('ano_criacao');
            $table->double('valor',8,2);
            $table->timestamps();
        });
    }

  I - O $table->string('nome,55'); seria que nem o varchar(55) na criação da table no sql, que seria nome seguido de varchar e o resto dos atributos da tabela.

     OBS:Antes do proximo passo aconteceu um erro de drive que precisou ser solucionado , esses erros podem ser executados com DOCKER mas como ainda nâo sei usar 
      esta ferramenta , pesquisei até achar a solução.

      - 1º Fui no cmd e digitei o comendo " php -i " que nos retornas varias expecificações sobre o php instalado e o
        caminho -> Loaded Configuration File => C:\Users\MICRO16\Downloads\php-8.1.9-nts-Win32-vs16-x64\php.ini .

      - 2º No explorador de arquivos, usamos o caminho acima para acessar o documento php.ini, e habilitar a linha "extension=pdo_mysql" 
        e pronto problema resolvido. 

     LINK https://www.youtube.com/watch?v=SlcMyHvHno4


  II- E em seguida usaremos o comando "php artisan migrate" para migrar nossas tabelas e a table jogos para o banco de dados. 

